# Условие задачи
В текстовом файле participants.txt хранится информация о заявках на участие в 19 всемирном чемпионате в нарды "Super Nardus".
Информация об участниках представлена в следующем виде:
- Имя
- возраст
- уровень профессионализма в нарды (beginner, medium, master);

В связи с ограниченным бюджетом, который выделили на проведение чемпионата, мест может хватить не на всех. В программе должен быть
пункт меню "урезание количества участников", который позволяет равномерно(по уровню профессионализма) отсеять игроков. После этого составляется
новый текстовый файл res_participants.txt в котором содержатся участники с учетом выделенных мест (отсортированные по уровню). 


**Также стало известно, что в турнир мог подать заявку 5 летний сын Анатолия Чупырки (нынешний чемпион по нардам) Анатолий Чупырка младший. Уровень его мастерства - master. В файле не может быть несколько заявок с такими параметрами, так как Анатолий Чупырка младший - единственный игрок такого возраста с уровнем master. Так как турнир справедливый, даже Анатолия Чупырку младшего возможно удалить в случае нехватки мест. в 1 строке файла нужно сообщить, был ли он удален**

УДАЛЕН - если был удален

ОСТАЛСЯ - если не бы удален

НЕ ПОДАВАЛ - если Анатолий Чупырка Младший не подавал заявку.

Участники в результирующем текстовом файле должны быть отсортированы по уровню мастерства(по возрастанию).
Помимо этого пункта в меню программы должны быть доступны следующие пункты:
- Вывод всех участников с уровнем beginner
- Вывод всех участников с уровнем medium
- Вывод всех участников с уровнем master